Módulo UTM.C:

Los argumentos de las rutinas que representan ángulos expresan éstos
en radianes.  Los valores devueltos representando longitudes, dan éstas
en valores cuya unidad es el radio ecuatorial de la tierra (`a')  Para obtener
las coordenadas en el mapa, multiplicar los valores devueltos por las
funciones por `a' y `k0'  (x*k0*a, y*k0*a) --> (X, Y)  BETA=a*Beta(phi)

`e2' es una constante que da el valor de la excentricidad del elipsoide
empleado en los cálculos.  Esta constante no se emplea internamente, siendo
exportada por el módulo para uso de los programas.

a es una constante que da el valor en metros del radio ecuatorial del
elipsoide empleado en los cálculos.  Esta constante no se emplea internamete,
siendo exportada por el módulo para uso de los programas.

k0 es una constante que da el valor de reducción de escala empleado para
la transformación UTM.  Esta constante no se emplea internamente, siendo
exportada para uso de los programas.

dsc es un puntero a una cadena de caracteres describiendo el elipsoide
empleado en los cálculos.  Tampoco se emplea internamente.

double n(double phi) da el valor del radio de curvatura en direccion EW
de la superficie del elipsoide en un punto de latitud phi.  No se emplea
internamente.

double m(double phi) da el valor del radio de curvatura en dirección NS
de la superficie del elipsoide en un punto de latitud phi.  No se emplea
internamente.

double Beta(double phi) da el valor de la distancia desde un punto de
latitud phi al ecuador.  Esta función se emplea internamente en los
cálculos de Ateb, geod2utm y utm2geod.

double Ateb(double y) da el valor de la latitud en un punto que dista y
radios ecuatoriales del ecuador.  Esta función se emplea en el cálculo de
utm2geod.

void geod2utm (double lat, double lon, double *xout, double *yout) realiza la
transformación de coordenadas geodésicas en UTM.  Devuelve los valores en
los lugares apuntados por los punteros xout e yout.  Si cualquiera de los
punteros es NULL, el valor correspondiente no es calculado (se ahorran
cálculos)  La longitud esta referida al meridiano central del huso.  Las
coordenadas devueltas por esta función son relativas a la intersección del
meridiano central del huso con el ecuador, el punto (0,0) es dicho punto.
No se emplea internamente.

void utm2geod (double x, double y, double *lat, double *lon) realiza la
transformacion inversa de la anterior.  Las coordenadas x e y se refieren
al punto de intersección del meridiano central del huso con el ecuador. Las
coordenadas devueltas son relativas (la longitud) al meridiano central.
No se emplea internamente.

void K_conv (double lat, double lon, double *Kout, double *dout) permite
obtener para un punto de latitud lat y longitud lon (referida al meridiano
central del huso) los valores del módulo de deformación lineal, para el
cálculo de distancias (para obtener el modulo de deformación empleado en las
cartas, se debe multiplicar el valor devuelto por k0) asi como el valor
de la convergencia del meridiano en el punto referido.  No se dispone de una
función para el cálculo de estas magnitudes en función de coordenadas X e Y,
con lo que deberá emplearse la función de transformación de coordenadas en
estos casos.  No se emplea internamente.
